准备工作：首先电脑上有安装好的git和有自己的GitHub账户。

1 在GitHub中创建一个新的仓库，名称自己起名，并复制一下仓库的网址

2 在本地将远程的空仓库给克隆下来。

  打开git-bush ，输入git clone  http://sdffgsg（复制的网址）

  这样就会在本地就会生成一个，新的空仓库

3 在新的仓库中，创建自己项目或者复制文件。

4 本地仓库中有文件后，将文件提交一下

     命令：git add ./  回车

     命令: git commit -m  "初始的版本1.1.1"

5 提交到仓库中后，将文件提交到远程的仓库

   命令:git push origin master  回车

6 去远程的仓库查看一下，是不是文件已经存在。

7 如果别人修改了远程仓库的文件，你可以直接克隆下来，如果本地有这样的文件，那你就使用pull来下来

8 查看是不是创建过分支
      git branch    查看本地分支
     
      git branch -a  查看 远程分支（一般使用这个查看分支名称，clone下来的只有master）

9 本地创建分支
  git branch branchone   创建分支，但是没有切换到该分支上

  git chechout branch    切换到该分支上


